# Back-Munka

## О проекте
Back-Munka - это проект, созданный для обеспечения удобства в поиске работы и соискании в сфере ресторанного бизнеса. Проект предоставляет возможность работодателям размещать вакансии, редактировать их, просматривать активные вакансии, а также просматривать и управлять заявками от соискателей. Проект реализован с использованием Flask, SQLAlchemy, Gunicorn и PostgreSQL.

## Установка
1. Склонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/your_username/Back-Munka.git

2. Перейдите в директорию проекта:
cd Back-Munka

3. Установите зависимости:
```pip install -r requirements.txt```

4. Создайте базу данных PostgreSQL и настройте переменные окружения (см. ниже).
5. Запустите приложение:
gunicorn -w 4 run:app

## Использование
1. Регистрация работодателя:
- Перейдите на страницу регистрации
- Заполните форму регистрации
- Подтвердите свой аккаунт через электронную почту
2. Размещение вакансии:
- Перейдите в раздел "Мои вакансии"
- Нажмите "Разместить вакансию"
- Заполните форму с информацией о вакансии
3. Просмотр и управление вакансиями:
- Перейдите в раздел "Мои вакансии"
- Просматривайте активные вакансии
- Редактируйте или удаляйте вакансии
4. Просмотр и управление заявками:
- Перейдите в раздел "Заявки от соискателей"
- Просматривайте заявки от соискателей
- Принимайте или отклоняйте заявки

## API - Swagger UI
API предоставляет возможность взаимодействия с приложением посредством HTTP запросов. Документацию по API можно найти по адресу `/api/docs`.

## Требования к окружению
- Python 3.7 или выше
- PostgreSQL
- Gunicorn

## Авторы
- Чумаков Владимир (vladimir.973@list.ru)

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT - подробности см. в файле LICENSE.

Проект "Back-Munka" состоит из следующих компонентов:

1. Flask-приложение:
   - Используется для создания веб-сервера и обработки HTTP-запросов.
   - Содержит роуты для обработки запросов от клиентов, таких как создание работодателя и вакансий.
   - Использует SQLAlchemy для взаимодействия с базой данных.

2. База данных PostgreSQL:
   - Используется для хранения данных о работодателях и вакансиях.
   - Включает таблицы Employer и JobVacancy для хранения соответствующей информации.

3. Gunicorn:
   - Используется как WSGI-сервер для обработки запросов к Flask-приложению.
   - Конфигурируется для обеспечения высокой производительности и эффективной обработки запросов.

4. Swagger UI:
   - Используется для создания интерактивной документации API для вашего Flask-приложения.
   - Позволяет пользователям легко изучать и использовать API вашего приложения.


Схема проекта представляет собой взаимодействие между этими компонентами для обеспечения функциональности вашего веб-приложения для поиска работы в ресторанной индустрии.
